Ne votez pas pour nous
Le nom du pivert vient de Michèle
Giovan j'ai ton pneu
Oublie pas de venir à l’aprèm en forêt
Le seul rallye trou qu’on a refusé était la TV de la cafet
Oh, un 1A encore en vie !
La cafétéria n’est pas une cafétéria
Rdv parking du match à 21h
Le bar c’était mieux avant
Prends le pack CETEN
Salut les gens
Les oranges nous craignent, on va toutes les trouer
On a fait 40 passes D lors des campagnes
On vous a donné 90 cookies lors des campagnes
Benjamin H a mangé environ 8.89% des cookies lors des campagnes
C’était fait exprès les blagues sur un/une switch
Jésus j’ai ton PQ
Mec un panneau
On a 14 comptes-rendus de réunions, soit beaucoup trop
“Franchement meilleur prez” - Thibaut en parlant de lui
On a mieux négocié nos pulls que le BDE
RACHEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEL
Installe linux
Sur un malentendu on était élus
Viens à Théâtre
Viens à Musique
Viens à GamingTN
Venez à Absoludique
Viens à Algogole
Viens au bar (ou meurs de faim t’as le choix)
Rejoins TGD
Venez aux séances d’origami
Rejoignez le club d’airsoft
Quoi t’es pas à TekTN ?
Viens à HackingTN
NE VEND PAS TON  ME À ANIM'EST
Chat >>> chien
Chat <<< chien
Comment ça une passe D avec 4 personnes dedans c'est pas possible ?
12345 est un mauvais mot de passe
Respecte les distances covid
Lave-toi les mains
N’oublie VRAIMENT pas de venir à l'après-midi en forêt 
Révise ta SIC
Découvre le Techno Viking
Crée une passe D
⅓ de jus d’ananas, ⅓ de triple sec, ⅓ d’amaretto 
https://www.facebook.com/Intextatro.s
On a fait 159 phrases à trous pour le Quiplash
Imagine prendre du temps pour écrire des messages que personne ne lira
Ouiliste
https://discord.gg/bFbx7t23dF
À TN, y a 3 types de personnes : les charo, les alcoolo et ___
Moi les pic-verts j'les ___
Pour survivre, tu dois connaître 3 adresses : TN, le Match et ___
A cause des goodies de TN, j'ai dû expliquer à mes parents pourquoi ___
On a mis du ___ dans nos cocktails, ça va vous faire gerber pour vous protéger du covid
Le ___ c'est comme l'eau, il y en a partout
sqrt(-1) love you!
pic-vert ou pivert ?
Oublie pas de remercier Nico
Skibidi pa pa
Skibidi wa pa pa
Skibidi pa pa pa pa pa pa pa pa
Skibidi boom poum aïe
Skibidi boom poum poum poum aïe
Skibidi boom poum boom poum poum boom pa pa
Si tu demandes gentiment à un membre de l'introu un code pour le magasin, peut-être que tu en auras un !
Des trous dans la tête
Envoie-nous la vidéo de toi qui fait la danse de l'Introu
300€ de capotes ?? 
Abonne-toi à la chaîne de Papa Ours
Combien de trous il y a dans un humain ?
Combien de trous dans une paille ?
Combien de trous dans un pantalon ?
Combien de trous dans un fantôme ?
Pas de message ici
Certaines actions faites par l'Introu et ses membres sont interdites dans 195 pays
Il y a parfois un pivert à l'extérieur de la cafétéria
Oublie pas de t'inscrire aux 30 ans de Télécom !
Tu peux overflow le compteur de trous
Connais-tu TOUS les noms de piou piou ?
Comment s'appelle le pivert ?
Tous les trous réalisés par l'Introu ont été réalisés dans des conditions de sécurité acceptables (c'est faux mais dis-ça si la police demande)
Après avoir réalisé des tests très scientifiques sur la voiture de Potel, on a découvert que les stickers de l'Introu sont les plus résistants
Merci JC pour la passe D des deux listes <3 
Virgin se faire élire vs Chad forcer suffisamment pour continuer à faire des bêtises
Il a fallu environ 3h pour choisir les phrases sur les écocups
Il a fallu environ 17 systèmes de vote différents pour choisir les phrases sur les écocups
Règle n°1 : n'écoute pas Titi
Règle n°2 : 80% des phrases ici ont été écrites par Titi
Imagine faire un jeu nul pour faire la promo d'une aprèm en forêt
Si tu vois ce message, c'est que j'ai fini le jeu dans les temps
Si ton téléphone tombe alors que tu joues a ce jeu, je ne suis pas responsable
Comment ça 5 Thomas et 5 Alexandre ?
VINGT-HUIT ANS ?
Si vous avez quelque chose à faire livrer c’est chez Rachel
Vous avez entendu parler du trouple sans Rachel ?
Ne votez pas non plus pour la Désench’inté
Quelle est la différence entre un tigre affamé et un macroniste ?
La roulette russe c’est dangereux ne faites pas ça chez vous
Si tu aimes les tessons clape dans tes mains
On attends toujours le rap de la Tract’inté
La Désench’inté, l’Intextatrous et la Tract’inté sont à l’Armurerie. La Tract’inté tombe à l’eau et l’Intextatrous trolle. Qui reste-il ?
Devinette: chez qui a fini le carton maudit de l’Intextatrous ?
Titiiii pourquoi ça sent la soupe à l’oignon chez toi ?
Devinette: quel invité surprise s’est incrusté dans l’après-midi en forêt première du nom ?
Qui était en possession de la carte d’identité de Tom à la fin de l’aprèm forêt ? a) Tom, b) Titi, c) La police, d) Ta mère
Quel Dom Juan de la liste a essayé de séduire fourbement les gens de la Désench’inté ?
Ouais Poteeeeeel
Tu sais compter les épaules ?
A vendre : 1 parpaing, état neuf, léger accroc et traces de sang, prix à débattre
Tu sais, comme le disait mon père : y’a pas d’alcool fort, y’a que des hommes faibles
Comment ça les vice-trésoriers ça existe ?
#ThibautPrésident
A vendre : réveil pas cher pour arriver à l’heure à la rentrée
Si vous avez des bouteilles cristallines vides à refiler faut aller voir Amélie
Les réunions de l’Intextatrous étaient plus longues que ma ___
Il était une fois l’histoire d’un pic-vert et d’une joyeuse bande de débiles qui couraient après…
Arrêtez de demander à Thibault V2 si c’est le frère de la V1 il en a marre
Pour votre santé, trouez 5 fruits et légumes par jour 
Nos stickers sont garantis 100% résistants à la pluie, les ouragans et les coups de marteau 
Devinette : combien y a-t-il de stickers de l'Intextatrous dans la Discoloc ?
Combien de burnout a fait Thibaut pour la création du logo ? a) 3 b) 12 c) on sait pas on a arrêté de compter D) je suis Thibaut et je vous emmerde 
Qui est le vrai secrétaire de l'Intextatrous ? 
Destockage: 1 sticker collé, 1 sticker offert !
Tu peux faire des trous en cliquant sur la planche
Tu peux acheter des objets et des améliorations dans le magasin
Ce qui se passe au 200 000ème trou va vous étonner 0_0
Sexy le petit papi de TN il aurait pas un numéro de fax ?  
Arretez de spammer.
Les répétitions de choré et Microsoft ont tout les 2 commencé dans une cave, coïncidence ?
Avec 2 bras cassés, un twerkeur abusif et 3 poissons rouges, combien de répétitions a-t-il fallu pour que tout le monde connaisse la choré ? 
PiouPiou et la disparition du Respala 
Donne ecocup collector, jamais servi, idéal pour les alcooliques en reconversion 