Ne votez pas pour nous
Tu peux faire des trous en cliquant sur la planche
Le nom du pivert vient de Michèle
Giovan j'ai ton pneu
Oublie pas de venir à l’aprèm en fôret
Le seul rallye trou qu’on a refusé était la TV de la cafet
Oh, un 1A encore en vie !
La cafétéria n’est pas une cafétéria
Rdv parking du match à 21h
Le bar c’était mieux avant
Prends le pack CETEN
Salut les gens
Les oranges nous craignent, on va toute les trouer
On a fait 40 passes D lors des semaines de campagne
On vous a donné 90 cookies lors des campagnes
Benjamin H a mangé environ 8.89% des cookies lors des campagnes
C’était fait exprès les blagues sur un/une switch
Jésus j’ai ton PQ troué
Mec un panneau
On a 2 noms de respo par personnes
On devait aussi danser sur take on me
On a 14 comptes rendus de réunions, soit beaucoup trop
“Franchement meilleur prez” - Thibaut en parlant de lui
On a mieux négocier nos pulls que le BDE
RACHEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEL
Installe linux
Sur un malentendu on était élus
En vrai
Viens à Théâtre
Viens à Musique
Viens à GamingTN
Venez à Absoludique
Viens à Algogole
Viens au bar (ou meurt de faim t’as le choix)
Rejoins TGD
Venez aux séances d’origamie
Rejoignez le club d’airsoft
Quoi t’es pas à TekTN ?
Viens a HackingTN
NE VEND PAS TON AME A ANIMEST
Croco
Chat > chien
Comment ça une passe D avec 4 personnes dedans c'est pas possible ?
Oublie pas de faire des pauses
…!
12345 est un mauvais mot de passe
Il n’y a pas de blague ici
Respecte les distances covid
Lave toi les mains
SQL se prononce SKULL
N’oublie VRAIMENT pas de venir à l'après midi en forêt 
Révise ta SIC
Découvre le Techno Viking
Crée une passe D
⅓ de jus d’ananas, ⅓ de triple sec, ⅓ d’amaretto 
https://www.facebook.com/Intextatro.s
On a fait 159 phrases a trou pour le quiplash
Quiplash c’est un jeu ou tu remplis des trous
Imagine prendre du temps pour écrire des messages que personne ne lira
Ouiliste
https://discord.gg/bFbx7t23dF
A TN, y'a 3 types de personnes : les charo, les alcoolo et ___
Moi les pic-verts j'les ___
Pour survivre, tu dois connaître 3 adresses : TN, le match et ___
A cause des goodies de TN, j'ai dû expliquer à mes parents pourquoi ___
On a mis du ___ dans nos cocktails, ça va vous faire gerber pour vous protéger du covid.
Le ___ c'est comme l'eau, il y en a partout.
sqrt(-1) love you!
pic-vert ou pivert ?
Oublie pas de remercier Nico
Skibidi pa pa
Skibidi wa pa pa
Skibidi pa pa pa pa pa pa pa pa
Skibidi boom poum aie
Skibidi boom poum poum poum aïe
Skibidi boom poum boom poum poum boom pa pa
Si tu demande gentiment à un membre de l'introu un code pour le magasin, peu être que tu en auras un !
Des trous dans la tête
Envoie nous la vidéo de toi qui fait la danse de l'introu
300€ de capotes
Abonne toi
Combien de trous il y a dans un humain ?
Combien de trous dans une paille ?
Pas de message ici
Certaines actions faites par l'introu et ses membres sont interdites dans 195 pays
Piou piou
Il y a parfois un pivert à l'extérieur de la cafétéria
Tu peux acheter des objets et des améliorations dans le magasin
Oublie pas de t'inscrire aux 30 ans de Telecom !
Tu peu overflow le compteur de trous
Connais tu TOUS le noms de piou piou ?
Comment s'appelle le pivert ?
Tous les trous réalisés par l'introu ont était réalisé dans des conditions de sécurité acceptable (c'est faux mais dis ça si la police demande)
Après avoir réalisé des testes très scientifiques sur la voiture de Potel, on a découvert que les stickers de l'introu sont les plus résistant
Merci JC pour la passe D des deux listes <3 
On a fait entre 5 et 50 réunions a l'introu, et elles ont duré en moyenne 2h (JC pas si c'est vrai mais au feeling c'est vrai)
La prochaine fois qu'on fais une liste, je le jure on écrira une chanson
Imagine l'introu reviens
Virgin se faire élire vs Chad forcer suffisamment pour continuer à faire des bêtises
Il a fallu environ 3h pour choisir les phrases sur les gobelets.
Règle n°1 : n'écoute pas Titi
Imagine faire un jeu nul pour faire la promo d'une aprèm
Si tu vois ce message, c'est que j'ai fini le jeu dans les temps